começo do algoritmo;
1. Desergenize a energia da sua casa;
2. Tente ligar a lâmpada para confirmar se está sem energia;
3. Coloque uma escada abaixo da lâmpada;
4. Confira se consegue alcançar bem a lâmpada;
5. Remova a lâmpada girando ela no sentido anti-horário;
6. Desça da escada;
7. Guarda a lâmpada antiga;
8 .Pegue a lâmpada nova;
9 .Coloque a lâmpada nova girando ela no sentido horário;
10. Confira se a lâmpada está fixa e totalmente enrosqueada;
11. Desça da escada;
12. Ligue a energia da sua casa;
13. Tente ligar a lâmpada;
14. Verifique se a nova lâmpada está funcionando;
15. Caso não esteja, repita o processo;
fim do algoritmo;
